- text je zatim prilis kratky (chtelo by to alespon cca 50 stranek)

- v castech, ve kterych vychazite z clanku (Golem, PD-KIND), musite poradne
  odcitovat vsechno, co prebirate z techto clanku

OK - chybi Analyza (dulezite pro hodnoceni od vedouciho/oponenta). Naznak
analyzy je v 3.2, ale to je velmi strucne, a nejsou tam uvedeny vyhody
alternativnich reseni, jen jejich nevyhody, napriklad u reseni pomoci externi
knihovny ma tu vyhodu, ze ho lze pouzit  v jinych verifikacnich nastrojich. 

- Je ale nutne pridat jeste diskusi dalsich aspektu, napriklad datovych
  struktur pouzitych k implementaci (navrh vlastnich vs. pouziti existujicich),
  pripadne pouziti knihoven tretich stran, atd.

- Experimenty OK, klidne jeste pridat text

Par konkretnich komentaru:
OK - Popisujete Golem, ale ctenari chybi kontext, protoze jste vubec nevysvetlil,
  co je to problem splnitelnosti Hornovych klauzuli. Tady je to potrebne
  propojit s Vasim problemem. Ted vidim, ze Vam zrejme i chybi definice jakym
  problemem sa vlastne zabyvate, chybi definice "Safety of transition system"

OK - Sekce 2.4. mi moc nezapada to kontextu prace.

OK - Sekce 4.1 patri spis do backgroundu a taky tam popisujete priklad,

OK- ktery ale
  je v podstate cely z PDKIND clanku, tak by mel mit jasne odcitovany. Ted to
  trochu vypada, ze si pripisujete jejich zasluhy ("Here WE demonstrate its
  effectiveness ...")

- Algoritmus 4.3 (Generalization): Chyby vysvetleni metody KeepOnlyVars, neni
  jasne, jaky je vztah mezi formulemi B,C a F. Neni jasne proc ten algoritmus
  funguje pro to, co pozaduje definice.

- Chyby Vam cislovani definic, takhle se na ne tezko odkazuje.

- Experimenty – zvyraznit sloupec tabulky s vlastnim resenim, at je jasne, co
  je Vase.

OK- V casti 4.1 neni duvod u k-indukce uvadet nejake zjednodusene definice.
  Odkazujete se tam na praci [8], kde se vyskytuji presnejsi definice, ale neni
  jasne, proc je nemate primo v textu. Navic teda ty definice vypadaji spis
  jako vysvetleni, nemaji prilis tvar definic.

OK- V casti 4.1. mate vetu: “P is even k-inductive for k ≤ N.” Myslim, ze Vam tam
  vypadlo “not”, to je pomerne dulezite.

- Cast 4.2 je tezko uchopitelna, najednou se tam objevuje pokrocile znaceni.
  Zase jsou tady naznaky analyzy, ale to by bylo dobre oddelit – nejprve popsat
  ten algoritmus a pak az se zabyvat aspekty vlastniho reseni.

- Celkove v kapitole 4 neni vsude jasne, co je prevzate a co je uz Vase reseni.
  Ale to souvisi s predchozi poznamkou

- Kapitola 5 by se mela jmenovat spise “Solution” nebo “Realization”.
  “Implementation” zni az moc jako vyvojova dokumentace, coz by tam byt melo,
  ale pak tam prave chybi cast popisu reseni.
